アナタほんとずるい人|<ひ#|とね
a na ta hon to zu ru i hi to ne
你真是个狡猾的家伙啊
こんなにその気|<きにさせておいて
kon na ni so no ki ni sa se te o i te
明明这么关心人家
背|<せ中|な#|か向|<むけていい子|<こぶっておやすみなさいだなんて
se na ka mu ke te i i ko bu tte o ya su mi na sa i da nan te
背过身去 装作好孩子 晚安之类的话
無|<む実|じ#|つにするにはもう遅|<お#|そいわ
mu ji tsu ni su ru ni wa mo u o so i wa
才装作无辜已经太迟咯
アナタほんとカワイイ人|<ひ#|と
a na ta hon to ka wa i i hi to
你真是个可爱的家伙啊
こんなに欲|<ほしくなってるくせに
kon na ni ho shi ku na tte ru ku se ni
明明这么想得到我
ここまできてブ|<bレー|raキ|keかけて何|<な#|にを迷|<ま#|よっているの
ko ko ma de ki te bu re e ki ka ke te na ni o ma yo tte i ru no
事到如今 油门已到底 还在迷茫些什么
ワタシから 仕|<し掛|かけてあげるわ
wa ta shi ka ra shi ka ke te a ge ru wa
那么就由我来 着手攻略你吧
たった一|<い#|ち度|<どきりの人|<じ#|ん生|せ#|いですもの
ta tta i chi do ki ri no jin se i de su mo no
这仅一次的人生
この愛|<あ#|いも刹|<せ#|つ那|な
ko no a i mo se tsu na
爱在其中 也只是刹那
たった一|<い#|っ瞬|しゅ#|んでもためらえば
ta tta i sshun de mo ta me ra e ba
若连这一瞬都要犹豫不定
いつの間|<まにか THE END
i tsu no ma ni ka the end
恍然间 便是结局
さぁ見|<みつめ合|<あったら
sa a mi tsu me a tta ra
来吧 若我们一见钟情
歌|<う#|たうように口|<く#|ち付|づけて
u ta u yo u ni ku chi zu ke te
就着歌儿相吻
吐|<と息|い#|きで刻|<き#|ざむリズム
to i ki de ki za mu ri zu mu
喘息和着拍子
果|<はてるまで愛|<あ#|いを踊|<お#|どりましょう
ha te ru ma de a i o o do ri ma sho u
人生完结之前 邀你一同为爱起舞
たった一|<い#|ち度|<どきりの人|<じ#|ん生|せ#|いですもの
ta tta i chi do ki ri no jin se i de su mo no
这仅一次的人生
この愛|<あ#|いも刹|<せ#|つ那|な
ko no a i mo se tsu na
爱在其中 也只是刹那
たった一|<い#|っ瞬|しゅ#|んでもためらえば
ta tta i sshun de mo ta me ra e ba
若连这一瞬都要犹豫不定
いつの間|<まにか THE END
i tsu no ma ni ka the end
恍然间 便是结局
さぁもっと正|<しょ#|う直|じ#|きに
sa a mo tto sho u ji ki ni
来吧 再实诚些
カラダ中|<ちゅ#|うで感|<か#|んじて
ka ra da chu u de kan ji te
用身体去感受
指|<ゆ#|び先|さ#|きで弾|<は#|じくメ|<meロ|loディー|dy
yu bi sa ki de ha ji ku me ro dhi i
用指尖奏起小曲
求|<も#|とめ合|<あって愛|<あ#|いを踊|<お#|どりましょう
mo to me a tte a i o o do ri ma sho u
相互追求 舞出心中爱
永|<え#|い遠|え#|んなんてコトバ好|<すきじゃないのよ
e i en nan te ko to ba su ki ja na i no yo
我可不喜欢永远在一起之类的漂亮话哦
軽|<か#|るく言|<いわないで証|<しょ#|う明|め#|いできるものならばしてみてよ…
ka ru ku i wa na i de sho u me i de ki ru mo no na ra ba shi te mi te yo
别说轻浮话 能证明的话来试试吧
アナタほんとずるい人|<ひ#|とね
a na ta hon to zu ru i hi to ne
你真是个狡猾的家伙啊
そんなに抱|<だきしめられたら
son na ni da ki shi me ra re ta ra
我这样被你抱着的话
不|<ふ確|た#|しかな約|<や#|く束|そ#|くも信|<し#|んじてみたくなるの
fu ta shi ka na ya ku so ku mo shin ji te mi ta ku na ru no
什么不确定的约定都能相信了嘛
これがもし運|<う#|ん命|め#|いというのなら
ko re ga mo shi um me i to i u no na ra
若这就是命运
最|<さ#|い期|ごの瞬|<しゅ#|ん間|か#|んまでずっと愛|<あ#|いしてみせて
sa i go no shun kan ma de zu tto a i shi te mi se te
那这份爱至死不渝